使用法
select.def内の登録名をGhiaccioからGhiaccio/amaAI.defに変更することで使用できます

レベル設定
Ghiaccio.cns内で「AIレベル」で検索して下さい。
Value =7 ;1～11の値で変更←こんな記述が見つかるので
数字の部分をお好みで変更して下さい。

常時AI起動設定
Ghiaccio.cns内で「常時AI起動トリガー」で検索して下さい。
;trigger62 = RoundState = 2  ;常時AI起動トリガー　←こんな記述が見つかるので
先頭の;を外して下さい。常時AI起動状態になります。

解説
適度に接近し、範囲の広い必殺技や
コンボに持っていける通常攻撃やカウンターや
ガード不可攻撃やらを適度に振っていくAIです。
対人で軽く戦うにはいいかもですが、対AI戦には不向きかもです。
幸いなことに、このキャラには外部の素晴らしいAIも存在しているので
対AI戦なら、そちらのAIを使用したほうがよいかもしれません。

あと、ジェントリー・ウィープスの特性上、弾幕キャラにはめっぽう強いです。

※試合開始時に必ず挑発する(根堀り葉堀り)のは仕様です。温かい目で見守ってあげてください

使用に際して
利用における制限は本体と同じです。
動画使用はもちろん(出来る限り最新版で)OKです。
改変とかも全然問題ナシ。
ただし、無断での配布は禁止です。

余談
デフォAIを搭載してみましたが、まだまだ記述の面に関しては技量の至らぬ所が多いです。
もっと上手に作れるぜ。という方がいましたら、チャレンジして貰えると嬉しいです。

更新履歴
2012 09 27 公開

2012 10 1 バグ修正

2012 12 7 『攻撃は無駄だ』の反応をやや厳しめに

2012 12 27 『ホワイトアルバム！』の使用頻度調整。行動の幅がアップ

2013 03 05 『ブチ割れな』の使用タイミングの調整、その他細かい調整を色々。

2013 05 20 AIの挙動を調整

2013 06 26 繋がらなくなっていたコンボがあったので修正

2014 10 27 大幅な立ち回りの見直し
           コンボの安定化