ジョナサン・ジョースター(ASBアレンジ) CREATE　BY　あまりもの

※注意

・ASBをベースに製作されていますが、再現系キャラでありません。

・このキャラクターファイルの使用方法について、制限は特に設けません。
　動画への出演やAI製作、私の製作したドットやCNSのご利用についてもご自由にどうぞ。

・このファイルそのまま、または殆ど改変無しでの転載は不可です。

--------------------------------------------------------------------------------
↓メインのブログ。製作状況とか掲載してます
https://amarimono.work/
--------------------------------------------------------------------------------

コマンド

・テンキー表示

　＼｜↑｜／　　　７｜８｜９
　─┼─┼─　　　─┼─┼─
　←｜・｜→　　　４｜５｜６
　─┼─┼─　　　─┼─┼─
　／｜↓｜＼　　　１｜２｜３

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
更新履歴

2016/01/06
・公開

2016/01/07
・スピードワゴンの呼び出しを１コンボ1度までに設定
・コンテニュー画面で表示がおかしくなっていたバグを修正

2016/01/10
・280号氏製作仗助の『俺の髪をけなすやつァゆるさねぇ！』に対応
・特殊イントロを大幅増加
・AIのバグ修正

2016/01/12
・『仙道波紋疾走』を下段判定に変更
・『緋色の疾走』を上段判定に変更
・スピードワゴンの帽子の攻撃判定を下方向に増加
・HHA『最後の最後に敗北するのはどちらかーっ』が
相手のガード直後に発動するとガード不可となっていた為
発生を2F遅延。

2016/01/17
・相手ダウン中に挑発を行うとゲージを減少させる効果を追加
・↑の更新に伴い通称『挑発コンボ』が可能に、１ラウンド一回まで
・強制ダウンさせた場合の相手ダウン時間を10F延長
・波紋強化版『仙道波紋疾走』ヒット時相手の浮きを変更
・波紋強化版『仙道波紋疾走』ヒット時相手の硬直時間を4F増加
・『仙道波紋疾走』ガード時相手の硬直時間を2F減少
・『最後の最後に敗北するのはどちらかーっ』のふっ飛ばし距離変更

2016/01/20
・テスト用の技が発動可能となっていたため削除
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

■ボタン解説■

 Y                … 弱攻撃(L)
 A                … 中攻撃(M)
 B                … 強攻撃(H)
 C                … スタイルボタン
 X                … 2ボタン同時押し
 Z                … 3ボタン同時押し



■設定■



■システム■

□波紋強化技
  必殺技のコマンドでスタイルボタン(C)を押すと、
  ゲージを1/4本消費して強化された技を使用できる

□ステップ                y + c
　投げ以外に対し無敵

□アドバンシングガード    z(ガード時)　※要0.1ゲージ
　仕様に際し0.1ゲージ必要

□プッツンキャンセル　　　x            ※要1ゲージ
　攻撃判定発生後使用可能。
　
□スタイリッシュムーブ  　レバー後ろ(攻撃を受ける直前に)
　ガードゲージを40%消費する

□投げ　　　　　　　　　　x
　レバー後方で後ろ投げに変化

□挑発　　　　　　　　　　s
　相手がダウン中に使用するとゲージを1/5本減少させる。
　また、ラウンド中一回のみ、ダウン挑発後の相手の
　起き上がりに攻撃(飛び道具)を重ねてヒットさせられる
　『挑発コンボ』が可能。



■特殊技■

□波紋の呼吸　a

　体内に波紋を練りパワーゲージを上昇させる技。
　ボタンを押しているあいだ継続する。

□ひと呼吸あれば！　22 + a

　波紋の呼吸で一気にゲージを上昇させる技。
　ただし、反動で体力が１割ほど失われてしまう。

□ズームパンチ！　  6 ＋ Y(L)　※本体モード限定

　関節を外し、リーチの伸びたパンチで攻撃。
　ヒット時に相手を崩れ落ちダウンさせる効果がある。

□決着をつけてやる！　  6 ＋ B(H)　※本体モード限定

　短い距離を前進するタックル。

□うおおおおおおお！　  2 ＋ B(H)　※スタンドモード,空中限定

　空中から叩きつけるように剣を振り下ろす。

□おせっかい焼きのスピードワゴン　22 + XY【要0.5ゲージ】

　スピードワゴンがプレイヤー後方から登場し、カッター付きの帽子を投げて攻撃。
　スピードワゴンは相手から攻撃を受けると即退場となるので注意。
  コンボ中に呼び出すとコンボが途切れるまで再呼び出し出来なくなる



■必殺技■

□仙道波紋疾走 236 ＋ y/a/b/c

　前方に地を這う波紋を撃ちこむ。
  波紋強化版ではヒット時に相手を高く打ち上げる効果がつく

□この辺に立っていればいいでしょうか  壁を背にした状態で64 ＋ a

　背後の壁に向けて波紋を流し込む技。
　流し込んだ波紋は壁を伝わり天井を伝わり、
　最終的には画面をグルッと一周して戻ってくる。
　時間経過で波紋の威力が落ちるが、本体との時間差攻撃が可能。

□幸運と勇気の剣 214 ＋ y/a/b/c

　幸運と勇気の剣で三回連続で切りつける。中段、強制ダウン効果あり。
　波紋強化版ではアーマーがつき、リーチも増加する。

□緋色の波紋疾走 623 ＋ y/a/b/c

　空中に飛び上がるように拳を繰り出す技。出だしに無敵がつく。
　波紋強化版では無敵時間が増加し、相手を打ち上げる高度も上がる。

□波紋疾走連打 46 ＋ y/a/b/c

　拳による連打で前進しつつ攻撃。
　波紋強化版ではヒット時に相手を高く打ち上げる効果がつく。



■超必殺技■

□最後の最後に敗北するのはどちらかーっ　236 ＋ya or x 【要1ゲージ】

　拳を繰り出しつつ前進し、触れた相手を強力な一撃で吹っ飛ばす技。　

□震えるぞハート！燃え尽きるほどヒート！　236 ＋xyz or c 【要2ゲージ】

　蹴りで捕らえた相手を波紋を帯びた拳で滅多打ちにする技。

□最期の波紋だ…　214 ＋xyz 【要0.5ゲージ】

　発動時カウンターの体勢を取り、相手から打撃攻撃を受けると
　全身全霊の波紋をこめた突きで反撃する。

　発動時のパワーゲージ残量がより多く、残り体力がより少ないほど威力が増加する。
　追い詰められた状況でこそ高いダメージが見込める一発逆転の大技。
　ただし、成功後は力を使い果たし体力残り1、パワーゲージ0、更に行動不能になるため、
　この技を成功させても相手を倒しきれなければ敗北が確定する。



■仕様■

・基本的に、【 通常攻 > 特殊技 > 必殺技 > 超必殺技 】の順で技のキャンセルが可能

・2H(しゃがみ強)や投げなど、一部攻撃は強制ダウン効果あり (ダウン時間は60F)

・ガードゲージが存在。ガードorスタイリッシュムーブで減少し、0の時ガードするとガードクラッシュする

・相手の攻撃動作中に攻撃をヒットさせるとカウンターヒットが成立し、与ダメージが二倍になる(初撃のみ)



■Special Thanks■
にまめ氏
Teaf氏
お家氏。
0011氏
ブログやtwitterでご意見をいた全ての皆様