はじめに
このAIはあまりも製作のレクイエムジョルノ用のAIパッチです。
適用する場合はRequiem Giornoのフォルダにこのフォルダの中身を全て移した後に、
select.defのRequiem Giornoの登録名をrequiem Giorno/amaAI.defに書き換えて下さい

解説
搭載されている技を、満遍なく使うタイプのAIです。
キャラ自体の性能はかなりヤバめですが、このAIはあまり強くないので
対人戦の軽ーい練習相手ぐらいにはなるかもしれません。
もしも一切容赦ナシでAIを作ったら、かなりヤバイことになりそうですが…

レベル設定
Giorno.cns内で「AIレベル」で検索して下さい。
Value =11 ;1～11の値で変更←こんな記述が見つかるので
数字の部分をお好みで変更して下さい。

常時AI起動設定
Giorno.cns内で「常時AI起動トリガー」で検索して下さい。
;trigger62 = RoundState = 2  ;常時AI起動トリガー　←こんな記述が見つかるので
先頭の;を外して下さい。常時AI起動状態になります。

このAIについても基本的には使用方法は自由です。お好きなようにお使いください。

今後の予定
立ち回りの改良
コンボパターンの追加
などなど

↓製作物の紹介を行うサイトを作ってみました。良かったら見てってね。
http://jojosbizzarremugen.web.fc2.com/
更新履歴
2012 02 04 公開
2012 02 08 バグ修正
2012 02 11 AIレベルが１０以上の時に『ヘビに生まれ変わらせた』を使用するように変更
2012 02 14 バグ修正　AIレベルが１０以上の時に『終わりが無いのが終わり』を使用するように変更
2012 02 20 バグ修正
2012 02 22 空中受身の設定　バグ修正
2013 08 27 AIを最新の更新内容に対応 起動用ヘルパーも搭載
2013 09 06 コンボ関連のミスを幾つか修正