使用法
select.def内の登録名をtrishからtrish/amaAI.defに変更することで使用できます

レベル設定
trish.cns内で「AIレベル」で検索して下さい。
Value =7 ;1～12の値で変更←こんな記述が見つかるので
数字の部分をお好みで変更して下さい。
初期設定ではレベル7に指定されています。

常時AI起動設定
Giorno.cns内で「常時AI起動トリガー」で検索して下さい。
;trigger62 = RoundState = 2  ;常時AI起動トリガー　←こんな記述が見つかるので
先頭の;を外して下さい。常時AI起動状態になります。

解説
適当に技を撒きながら立ち回りつつ、隙を見てコンボを刺していく感じのAIです。
対人を想定して、理不尽な超反応やループコンボとかは（多分）組み込んでいません。

レベル毎の変化
各種行動の使用頻度が変化する他、レベル10以上では以下の仕様が追加されます
・ゲージが余っている場合にデムをコンボ以外でも使用
・常時本気タンデム

使用に際して
使用法に関する制限は本体と同じです。
せっかく作ったんで、色々な形で利用して頂ければ嬉しいです。

余談
デフォAIを搭載してみましたが、まだまだ記述の面に関しては技量の至らぬ所が多いです。
もっと上手に作れるぜ。という方がいましたら、チャレンジして貰えると嬉しいです。

更新履歴
2013 4 26　公開

2013 4 27  更新

2013 4 30  ちょこっと改良

2013 5 2   ちょこっと改良

2013 5 6 　AI起動が早くなるように修正

2013 5 7   低体力時にデム内容が変化するように修正

2013 5 8   追撃の安定性向上 高レベル時の差別点追加

2013 7 31 バグ対策の追加

2014 5 31 反撃確定気味だったコンボパターンを修正
　　　　　着地硬直の関係で繋がらなくなっていたコンボを修正