使用法
select.def内の登録名をprosciutto _anikiからprosciutto _aniki/amaAI.defに変更することで使用できます

レベル設定
aniki.cns内で「AIレベル」で検索して下さい。
Value =7 ;1～11の値で変更←こんな記述が見つかるので
数字の部分をお好みで変更して下さい。

常時AI起動設定
aniki.cns内で「常時AI起動トリガー」で検索して下さい。
;trigger62 = RoundState = 2  ;常時AI起動トリガー　←こんな記述が見つかるので
先頭の;を外して下さい。常時AI起動状態になります。

解説
相手に接近しつつ、積極的に老化ゲージを溜めていくAIです。
基本的にはガン攻めですが、カウンターや中距離でのけん制、
ジャンプや地上中段技を混ぜての崩しも行って来ます。
老化させる性質上、後半戦からの追い上げが期待できそうです。

使用に際して
利用における制限は本体と同じです。
動画使用はもちろんOKです。改変も基本的にはOK。
ただし、無断での配布は禁止です。

余談
デフォAIを搭載してみましたが、まだまだ記述の面に関しては技量の至らぬ所が多いです。
もっと上手に作れるぜ。という方がいましたら、チャレンジして貰えると嬉しいです。

更新履歴
2013 5 30 公開

2013 5 31 画面端限定のコンボ追加 その他微調整をいろいろ

2013 6 02 レベル6以下とレベル7以上の差がより顕著になるように変更

2013 6 04 立ち回りやコンボの繋ぎを改良

2013 6 08 立ち回りの強化 超必殺による対空を行うように変更

2013 6 09 立ち回りの強化 コンボの安定化

2013 6 11 色々調整

2013 6 16 前立ち強を組み込んでみる。今までより崩しのパターンが増加

2013 6 30 『偉大なる死』使用後に後退するように変更

2013 8 14 スタンドモードに対応。

2013 8 15 バグ修正　立ち回りの見直し

2013 10 10 低体力時にデムによる切り替えしを行うように変更       
　　　　　 (AIレベルが7以上の場合のみ、AIレベルが11の場合は体力に関係なく使用)
           ON時に、直素で対空を行うように変更
　　　　　 (AIレベルが7以上の場合のみ)

今後の予定
動きのバリエーションを増やしたい