使用法
select.def内の登録名をmistaからmista/amaAI.defに変更することで使用できます

レベル設定
aniki.cns内で「AIレベル」で検索して下さい。
Value =7 ;1～11の値で変更←こんな記述が見つかるので
数字の部分をお好みで変更して下さい。

・AIによる挙動の変化
AIレベルに応じて、各種行動の使用確立が上昇
AIレベル8以上では各種ホールド弾を使用(※これを使うか否かで強さに結構差が出ます)

常時AI起動設定
mista.cns内で「常時AI起動トリガー」で検索して下さい。
;trigger62 = RoundState = 2  ;常時AI起動トリガー　←こんな記述が見つかるので
先頭の;を外して下さい。常時AI起動状態になります。

解説
豊富な遠距離攻撃で攻めつつ、ホールド弾で相手の接近を警戒
それでも近づかれたら投げや打撃によるコンボで応戦、といった具合のAIです。
遠距離での引き出しが豊富なので、相手によっては完封勝利も可能ですが
逆に近距離では守りに不安があり、あっさり負けてしまうこともあります

使用に際して
利用における制限は本体と同じです。
動画使用はもちろんOKです。改変も基本的にはOK。
ただし、無断での配布は禁止です。

更新履歴
2013 9 23 公開

2013 9 25 立ち回りを強化　ホールド弾をより活用するように強化

2013 9 26 細かいけど気になった点をいくつか改善

2013 10 01 ゲージが余ったときに、3ゲージをぶっぱするように設定
今後の予定

2013 10 12 ホールド弾の使用をAIレベル8以上に限定

2013 10 17 細かいミスの修正　コンボの強化　各種動作の精度UP