ジョルノ　ジョバァーナ Ver1.0.0 CREATE　BY　あまりもの
--------------------------------------------------------------------------------
動作環境

MUGEN1.1bとIKEMEN GOで動作確認済み
--------------------------------------------------------------------------------

・はじめに
このファイルをダウンロードして頂き、誠に有難うございます
このキャラクターは漫画「ジョジョの奇妙な冒険」の
第五部に登場する主人公のジョルノをイメージして作られています。
システムは三部格ゲー「未来への遺産」のものを一部流用しております。
詳しくはAI側のreadmeで

※注意！
1.製作者は格闘ゲームにあまり詳しくありません。
よって、性能面でのバランスに難が有る可能性があります。

2.キャラクターの能力の解釈や技の性能は、製作者個人の独断で決定しています。
よって、原作でのイメージと製作物のイメージが合致しない可能性があります。

・制限事項
改変の制限は特に設けません。AI製作などもOKです。
動画での使用や、サイトでの紹介もOKです。(むしろ大歓迎)
二次配布は許可しません
商用利用は（する人いないと思うけど）不可です
また、動画使用の際は出来る限り最新版での仕様をお願いします。
バグとか不具合が出る可能性が高いので。

・キャラクター紹介

ディオの息子。6歳からイタリアで育つ。
紆余曲折を経てギャングスターに憧れるようになる。
頭の回転が速く、常に冷静さを欠かないが
心の底には熱い情熱と黄金の精神を持つ人物。

　スタンド『ゴールド・エクスペリエンス』
破壊力―C スピード―A 射程距離―E
持続力―D 精密動作性―C 成長性―A

拳で触れることで『生命』を産み出すスタンド
昆虫や植物など、比較的単純な生物しか産み出せないが
高い応用力と成長性を誇るスタンド。
原作中期からは『人体』のパーツを産み出し、
簡単な治療も行えるようになった。
　
第五部よりDIOの息子にして主人公のジョルノです。

トリッキーな飛び道具や設置技を駆使し
相手の隙をついてコンボを決める…
といった感じのコンセプトで作られています。
どんな形であれ、多くの方にこのキャラで楽しんでもらえれば嬉しいです。

↓メインのブログ。製作状況とか掲載してます
https://amarimono.work/

--------------------------------------------------------------------------------

更新履歴
2010年
6月12日　公開

6月15日　ミスの微修正 技の追加

6月16日　ミスの修正 

6月19日　簡易補正搭載　ミスの改善

6月26日　ミスの改善 （ガード関連）

7月8日　レクイエムの片鱗, 空中キック搭載

7月9日　スタンドモード空中キック搭載

8月2日　色々調整　on時のスタンドの位置調整

8月19日　デムの無敵時間の追加　デム中に出せる技の追加

9月13日　バグ修正　（GEが画面に出ている時に掴みが出来たバグ）　aiが製作されているのを確認しました、感謝します

2011年
1月20日 画像の一部差し替え、バグ修正（ガード時のスタンド）on時の投げの仕様変更

5月12日 強攻撃が出ないバグの修正　

5月13日「ミスタ呼び」追加

5月14日 立ち強変更。スタンド全体が飛び出る感じに。

5月17日 微調整（on時の投げの仕様変更）　植物とカブトムシのカウンターが相手１人のみにhitするように修正

7月20日 画像の一部修正　ダッシュ時の通常攻撃の性能変更　ガーキャンの無敵時間調整　ダッシュの仕様変更　
        立ち強から無駄無駄への派生が可能に。屈強のリーチ変更

7月22日「ヘビに生まれ変わらせた」追加

7月25日「レクイエムの片鱗」成功時の相手の吹っ飛び方を変更。

7月26日「無駄無駄無駄無駄」成功直後に動けないように変更。リカバリも不可に

7月30日on時「無駄無駄」の仕様をかなり変更。（連打で延長できるように変更）
        「木の根」の硬直時間を変更　bボタンでコマンドの簡易化が可能に
       グラフィックの１部変更
7月31日on時「無駄無駄ラッシュ」の移動速度を調整

9月21日木の根（スパコン）時のボイス変更

10月5日 敗北カットインの表示条件を変更（直近の敵のstatenoで判断するように）

10月7日「ミスタ呼び」を一旦取り消し。
        （ストライカー攻撃ってあんまりジョジョっぽく無い様な気がする。個人的に）

10月9日 タンデム時のスタンドの無敵時間調整（かなり減少）

10月25日 スタンドからのフィードバックダメージで敗北したときに受身を
　　　   取れるバグを修正
         空中での受身時に方向転換が可能に

11月12日 本体のグラフィック調整　主に髪型の調整
         必須スプライトの抜けがあったので修正

11月12日　立ち状態のアニメを修正

12月26日 バグの修正(無駄無駄無駄無駄の吹っ飛びバウンド時にボイスが混じるバグ)
　　　　　　　　　 (タンデム時に立ち弱を連発できたバグ)
2012年

10月6日　グラフィック、技、性能面、補正、演出面ほぼ全てを大幅に手直し。
         更新点を箇条書きすると…
　　　　 ・補正の仕様をアバッキオ(新)以降のものに変更
　　　　 ・本体画像の一部、スタンド画像ほぼ全ての書き直し
　　　　 ・エアシュートの性能変更
         ・ON時無駄無駄の判定の増強
         ・トビウオ投擲後の隙の減少、トビウオhit後の硬直変更
         ・新技追加(ピラニア、テントウ虫、カエル、本体時前立弱)
　　　　 ・対DIO、ディアボロ用の特殊イントロ
　       ・勝利ポーズや技発動時のポーズ変更
         ・援軍ミスタの復活と性能変更
         ・ボイスの増加、変更
         ・発見した永久ループを不可に
         ・スタンドから本体へのフィードバックの改善
　　　　 ・ON時空中弱の変更
         ・音声ファイルの軽量化(3MBほど軽くなった様子)
など…とりあえず挙げただけでも、このくらい変更点があります。
実に10ヶ月ぶりの更新ですが、手直ししてて感じたのは
当時の自分の記述やグラフィックの雑さでした…。精進せねば。
また、性能が大分変化しましたので、近いうちに新しいAIも作って搭載させる予定です。

10月7日　細かいバグを幾つか修正

10月10日 AIを公開。詳しくはAIフォルダ内のreadmeにて

10月12日 OFF屈弱からOFF屈弱へのキャンセルの見直し

10月13日 SP無駄無駄によるループを防止する様に修正　

11月15日 回り込みの性能調整　『産まれろ！(木の根)』の発生保障をナシに

12月15日　微調整

2013年 
1月4日 スタンド発現時にポーズを取るように変更
       バグ修正

1月10日 バグ修正 
        技のアニメーションの一部変更。

2月5日 ON時の勝利ポーズ変更

2月16日　被時止め時に攻撃を受けた場合に本体の画像が変化しなかったバグを修正

2月21日 バグ修正

3月6日　ガード時のグラ変更　ON無駄無駄の持続時間の減少 バグ修正

3月24日 バグ修正

4月4日　小ポートレイトの変更

4月27日　バグ修正
　　　　 スタンドクラッシュの仕様変更

5月4日　キャンセル関連をちょこっと変更
        必殺版『無駄無駄』の性能調整

6月2日　補正の見直し（今まではデムで減りすぎてたので）
　　　　ツタが出ている場合にピラニアが撃てないように変更（ル－プ防止）

6月3日　性能調整　バグ修正

6月6日  エアシュートの性能見直し
　　　　無駄無駄無駄無駄の消費ゲージを3に
        コンボ補正をきつめに 
　　　　その他細かい性能の大幅見直し

6月7日　AIの作り直し（詳しくはAIフォルダ内のreadmeにて）

6月10日 生物による攻撃反射時に『ダメージをそのまま返す』ように変更 
　　　　『産まれろ！』を本体被ダメ時に消滅するように変更

6月11日 ON『産まれろ！』の全体フレーム数の増加 AI更新

6月14日 新技『追ってくるなんて考えないでよ』追加　それに伴いAI更新

6月16日 『追ってくるなんて考えないでよ』調整
        分裂バグ対策を追加

6月18日 ダウン時の画像描きかえ

7月28日 トビウオ ピラニア使用後、行動可能になるまでの時間を増加
　　　　ピラニアがガードされた場合にすぐ消滅するように変更
        ON立強の性能調整
        off時の立弱 前立弱 屈弱 立ち中の画面端ノックバック変更
        バグ修正

7月29日 無駄無駄とトビウオ(ピラニア)を空中ガード可能に変更
        投げ時に掴める範囲の見直し
        ダッシュ速度の減速
        ストライカー(ミスタ)を削除

8月14日 ニュートラル画像のちょい手直し
        バグ修正

8月17日 ピラニアが実質空中ガード不可になってたのを修正
        スタンドクラッシュ周りを見直し
        ジャンプ準備時に投げ無敵の追加
        投げ抜けの追加

8月23日 OFF木の根(産まれろ！)の相手ガード時硬直時間の減少
        OFF木の根(産まれろ！)の相手ヒット時硬直時間の増加
　　　　AI更新
        産み出した生命による攻撃反射が飛び道具に対しては無効になるように変更

8月31日 本体しゃがみ画像とタイムアップ負け時画像の差し替え
　　　　その他グラフィックの細かい修正を少々。
        ON屈強(ツタ)の発生保障削除

9月7日　OFF無駄無駄ラッシュHIT時に相手がダウンするように変更
　　　　本体屈弱の性能調整

9月10日 通常攻撃時のゲージ上昇量を調整
　　　　タンデム中に通常攻撃でゲージが溜まってたのを修正

10月12日 投げ抜け関連のバグ修正 
         空中弱・中攻撃を空中強攻撃でキャンセル可能に変更
         ガーキャンをガード硬直中に使用できないように変更

10月20日 プッツンキャンセルを搭載

10月27日 プッツンキャンセル時の『プッツーン』エフェクトの描き直し

2014年
2月1日   Son無駄無駄ラッシュ(超必殺)のヒット時硬直時間減少

2月26日  AI更新
         Son無駄無駄関連の補正を調整
　　　　 Son立ち強とSon無駄無駄関連の硬直時間を調整
　　　　 Son通常攻撃の判定を一部調整

2月27日  AI更新
　　　　 Son無駄無駄関連の空中受身可能時間を見直し
　　　　 Son屈強(ツタ)の判定を調整

3月9日　 AI更新
　　　　 樹木生成の無敵時間を少し延長
         屈弱のノックバック、判定を削減

5月18日  回り込みの無敵時間が終わり際に解けるように調整
　　　　 着地硬直時間の見直し
　　　　 空中で攻撃した場合に着地硬直中ガード不能になるよう設定
　　　　 空中攻撃の相手側硬直時間を増加

5月19日  着地硬直を6Fから5Fに短縮
　　　　 Son空中強のヒットポーズを見直し
         AI更新
　　　　 空中強をキャンセルで出した場合相手硬直が減るように変更

6月7日　 Soff立中、屈中からSoff無駄無駄へのキャンセルがしやすくなるよう修正

8月10日　『Son産まれろ！』『ご存知ピラニアだ…』の全体F増加

8月11日　AI更新

2015年
6月8日
・『ご存知ピラニアだ…』のピラニアが噛み付き動作に移行する条件を、
ヘルパー以外のターゲットを所持している場合に変更

2024年
11月30日　Son無駄無駄ラッシュのダメージ量を2/3程度に減少 根性値による火力補正を低めに修正。

2025年
8月2日　Ver1.0.0リリース 
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
■システム面解説■
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
{スタンドモード}
aボタンでオンオフの切り替えが可能です。
スタンドモード時には以下の特性が追加されます
・通常攻撃が全て変化
・必殺技とスーパーコンボの性能も変化
・ガード時に体力を削られなくなる
・2段ジャンプが可能に
・ダウンしなくなる
…他にも細かい点でいろいろ差異があります。

{スタンドゲージ}
スタンドモード時にダメージを受けた場合に減少し
これが空になると強制的にスタンドモードが解除され、さらに大きな隙が生まれてしまいます。
スタンドモードがオフの場合は自動的に回復します。

{プッツンキャンセル}
超必殺以外の攻撃動作を、1ゲージ消費してcボタンでキャンセル可能
コンボや攻撃後の隙消しに活用できます

{その他に未来への遺産から以下のシステムを搭載}
・アドバンシングガード
・ガードキャンセル攻撃
・回り込み(ON時でも可)

{その他}
・OFF時通常攻撃はスタンド発現攻撃でキャンセル可能
・空中弱・中攻撃は空中強攻撃でキャンセル可能(その場合少し浮く)
;---------------------------------------------------------------------------
補正
・コンボ補正
このキャラクターはコンボ数に比例して攻撃力に補正が掛かるようになっています。
コンボ数が増えるほどに、技単発での威力は低下します。
・根性値
相手との体力差に応じて与えるダメージが変動します。
相手より体力が多い場合は与えるダメージが少なくなり
逆に相手より体力が少ない場合は与えるダメージが多くなります
;---------------------------------------------------------------------------
通常技

弱攻撃　xボタン

中攻撃　yボタン

強攻撃　zボタン

スタンドon,off　aボタン　
（aボタンと他のボタンを同時に押すことで、スタンドを発現しつつ攻撃できます)

x + y + z　bボタン

プッツンキャンセル　cボタン
;----------------------------------------------------------------------------
特殊技

小ジャンプ　飛んですぐ↓

回り込み　ｚ

アドバンシングガード　ガード中に x + y + z　or z or b

ガードキャンセル攻撃　ガード中に F, D, DF ＋ x/y/b

ダウン回避　攻撃ボタン二つ同時押し

投げ　相手の近くで　F＋z or B＋z　
(相手側は、掴まれてすぐに前後どちらかにレバー入れ+ボタンで投げ抜けが可能)

生命生成
生命体を産み出す事が出来ます
産み出された生命体が相手から攻撃を受けた場合に受けたダメージを相手に反射します。
反射できる攻撃は、攻撃属性が飛び道具(P)でないものに限ります
生命体は、時間経過か本体が相手の攻撃を受けた場合に消滅します。

・植物　c　※OFF時のみ
植物を生み出す技 レバー入力で出現位置が変化します。
また、出現中にもう一度ボタンを押すと消すことが出来ます。

・カエル　c ※ON時のみ
攻撃反射能力を持つカエルを生み出す技
カエルは一定時間で消えます。 最大三体まで

・テントウムシ　D, DF, F ＋c ※ON時のみ
攻撃反射能力を持つテントウムシを生み出す技
テントウムシも一定時間で消えます。最大二体まで

タンデム（要１ゲージ）　F, D, DF ＋ a
プログラムタイプ。発動後に入力したコマンドを反映して
スタンドが単独で攻撃を行います。
;----------------------------------------------------------------------------
必殺技（soff時）

無駄無駄　　D, DF, F ＋ x/y/z　
ゴールド・エクスペリエンスが飛び出してラッシュを放つ。
ボタン入力で性能が変化します。

エアシュ－ト　　D, DF, F ＋ x/y/z　
空中でのみ発動可能。ゴールド・エクスペリエンスが前方斜め下へ蹴りを放つ。
中断なので崩しに使えそうです。

産まれろ！　D, DB, B ＋ x/y/z 
生命エネルギーを地面に流し込み、地下の木の根を飛び出させる攻撃。
弱中強で出現位置と発生時間が変化します。
またこの技はループ防止のために、一度使用すると
そのコンボ中は再度の使用が不可になり、
コンボが途切れた場合に再び使用可能になります

トビウオ　F, D, DF ＋ x/y/z　
トビウオを投げつける所謂飛び道具。
単発ですが速度が速く、牽制に向いています。
またこの技はループ防止のために、ツタ（ON時2z）
が出現している間は使用できません。　　　

レクイエムの片鱗　B, D, DB ＋ x/y/z　
GERで相手を殴り飛ばす当て身技。
喰らった相手は相手側の壁までフッ飛んでバウンドするので追撃も可能。

追ってくるなんて考えないでよ　D, D,＋ x/y/z　
自身の足元から攻撃反射能力を持つ樹木を生やし、それに乗って上昇する技。
出だしに無敵があり、発動後に上昇するため打点の低い攻撃をかわすことが出来る
また、上昇後にレバー入力でジャンプすることも可能

ヘビに生まれ変わらせた　x/y/z　押しっぱなし
xyzのいずれかを一定時間押しっぱなしにすることで、
空中からヘビを落とせる。鳥公のアイスィクルピック的な技。
xyzでヘビの出現位置が変化する。威力は低め。上方向からの奇襲が可能だが、
発生に時間が掛かるのと、ボタンが１つ塞がるのが弱点。
また、ジョルノ本体が相手の攻撃を受けるとヘビは消滅してしまいます。
;----------------------------------------------------------------------------
必殺技（son時）

無駄無駄　　D, DF, F ＋ x/y/z　
弱中強で移動速度が変化する。　ボタン連打で攻撃回数が増加する。

エアシュ－ト　　D, DF, F ＋ x/y/z　
空中でのみ発動可能　斜め下へ突っ込んでいく。
着地後に距離が離れすぎてなければ追撃可能。

産まれろ！　D, DB, B ＋ x/y/z 
地面から木の根を成長させて攻撃
弱中強で出現位置が変化　空中ガード不可

ご存知ピラニアだ…　F, D, DF ＋ x/y/z　
ピラニアを投げつける技。
トビウオより弾速がやや遅いが、hit後に相手に噛み付いて
追加ダメージを与えてくれます。その隙に本体での追撃も可能

追ってくるなんて考えないでよ　D, D,＋ x/y/z　
off時と同じです

ヘビに生まれ変わらせた　x/y/z　押しっぱなし
off時と同じです
----------------------------------------------------------
スーパーコンボ（soff時）
無駄無駄ラッシュ　　D, DF, F, xy
お馴染みのラッシュを放つスパコン
出始めに無敵があるため、割り込みにも使えます。
またこの技はループ防止のために、一度使用すると
そのコンボ中は再度の使用が不可になり、
コンボが途切れた場合に再び使用可能になります

木の根（スパコン）　　D, DB, B, xy
地面から木の根を連続で生み出す。
無駄無駄ラッシュより牽制向き か も
;----------------------------------------------------------------------------
スーパーコンボ（son時）
無駄無駄ラッシュ　　D, DF, F, xy
お馴染みのラッシュを放つスパコン　off時よりも威力が高いです
出始めに無敵があるため、割り込みにも使えます。

木の根（スパコン）　　D, DB, B, xy
地面から木の根を連続で生み出す。無駄無駄ラッシュより牽制向き か も

無駄無駄無駄無駄　　B, DB, D, DF, F, xy　※要3ゲージ
前方に蹴りを繰り出し、ヒットした場合
敵を拘束して激しいのラッシュを放つ技。
ゲージ消費は激しいですが、威力は非常に高いです
;----------------------------------------------------------------------------
スペシャルサンクス
rei氏 CNSの記述を参考にさせて頂きました
森ノ中氏　ジョルノやその他のキャラのAIも作成していただきました。
y.y氏 CNSの記述を参考にさせて頂きました
出雲氏　CNSの記述を参考にしました
ちょっとこ丸氏　CNS記述を参考にしました
のざぼ氏　音声データを提供して頂きました
yoroko氏 ブチャラティのステートやグラフィックが大変参考になりました スタンドモード解説も
わかり易く。感謝しております。
にまめ氏
荒木先生
ジョジョ総合スレの皆様　ご意見ありがとうございました
ダウンロードしてくださった皆様
動画を見てくださった方々　様々なご意見をいただきました
;----------------------------------------------------------------------------